1. nanti kalo mau publish postingan dsri editor unit nya harus nunggu konfirmasi dari admin dlu.
Tiap postingan ada informasi nama editor unit nya, nama admin,  waktu posting (tgl, bulan, tahun, jam)

2. Jadi yang ada di tampilan, bisa di rubah sedinamis mungkin sama admin.

3. Hasil review

    1. UI dibuat menarik dan user friendly -> konsep one touch one view
    2. Nama portal (menyusul) -> konsep portal berisikan informasi dari unit pg-ra,sdi,smp,smk,pondok pesantren
    3. Fitur di bagian atas berisikan Beranda, Informasi PPDB, kontak, tentang kami
    4. Berita terkini muncul di 4 kolom atas
    5. berita yg sudah dipost > 24 jam akan masuk ke storage kategori
    6. Kategori berita bisa search by unit sekolah
    7. Fitur portal "kata mereka" -> berisikan komentar & komen guru/siswa terhadap isu tertentu
    8. Portal siswa -> publikasi hasil/karya belajar siswa

# membuat full cms

- Beranda (home)
    Slide
    Berita 1
    kategori
    Berita 2



- Unit
    - PG-RA
    - SDI
    - SMP
    - SMK
    - Pondok Pesantren

- Infomasi PPDB
    - PG-RA
    - SDI
    - SMP
    - SMK
    - Pondok Pesantren

- Tentang kami
    - Visi, Misi, Tujuan
    - Struktur Organisasi
    - Sejarah Singkat
    - Kemitraan
    - Kontak



- Task

1. Buat Halaman Single Post (Berita, Categori, Aspiration)

FYL5GtfG7gTRI
